o desenho
e eu pego tuas mensagens
é com dois personalidades diferentes
sobre essa temática
com a vida do profeta e outra com a vida
de José
Então essa eu vou usar a vida Zé que eu
já peguei aqui nesse sobre a vida de
Elias As Quatro Estações da nossa vida
e abre a sua vida que nós vamos ler
quatro Versículos tá
Capítulo 37 Versículo 24 é o primeiro
o Genesis
E aí
o Capítulo 37 Versículo 24
é baseado na vida de José
e lançado na Cova porém a cobra estava
vazia e não havia água nela estação
chá da vida de José exemplifica também
na estação
da minha vida ou da sua vida e você pode
passar por ela a cova a segunda Estação
Está no capítulo 39 Versículo 21
E aí
em Gênesis 39 dois e o senhor estava com
José e foi varão Próspero estava na casa
do seu senhor egípcio a segunda Estação
casa a primeira cova a segunda casa a
terceira Capítulo 39 2520
em Gênesis 39 20
e É só virar a página aí
e
na casa do cárcere
assim ele na casa do carro até a estação
e da nossa vida que eu vou congequiturar
aqui é a prisão EA quarta Estação
Gênesis 41 40
Gênesis Capítulo 41 41
E aí
em Gênesis 41 40 paródia do para José tu
estarás sobre a minha casa e por tua
boca se governará todo o meu povo
somente no trono eu serei maior que tu a
quarta Estação o palácio
em qual a casa prisão e Palace
As Quatro Estações da vida de José que
traz muitas lições e ensinamentos para
nós a primeira estação é a cova é
interessante aqui né O que que ela
significa
a cobra significa o pior lugar ou a pior
situação que você possa estar passando
eu
acredito que tem irmãos que estão
passando a pior situação e o pior lugar
e poder ele estava na sua vida
e também a cova ela representa então
isolamento
ele foi jogado na cova sozinho
e não apenas você pode sentir só no meio
de uma multidão
e você pode estar na Avenida Rio Branco
no Rio de Janeiro e se sentir só então
não é apenas colisão é solidão e
isolamento
e não tem ninguém para te ouvir não tem
ninguém para te atender não tem ninguém
para te socorrer Pode ser que você tá
dizendo esse tempo também cova ela
representa imobilismo
e não tem como sair de lá não tem o que
fazer talvez aqui tem alguém aí
e ultrapassa o limite da minha
capacidade de resolver esse problema
então ela representa
representa
e quando os seus irmãos estão
antes
eles falam nós ouvimos o clamor EA
angústia
interessante que
fica marcado pela culpa
e eles estavam marcados pela culpa
pensando que José estava amor
a cova também representa uma coisa a
tentativa de matar os teus sonhos
e talvez você tá vivendo um tempo que
estão tentando oh
é isso aqui representa a cova agora
porque José foi lançado na Cova
é porque ele foi lançado na cova e
há
58 na Copa por causa de seus sonhos
é por causa de suas palavras
é porque é
eu quero saber o
tempo
seu estilo de vida de servir a Deus
irrita gente
que você é
e isso pode ser é um motivo também na
cama por isso
você sabe que ele
quer que você tem ele quer o que você é
ele quer fazer o que você faz eu não
quero nada parecida ali quero que você
possui o que você é o que você tem que
você faz
e agora presta atenção está aqui uma
observação
e para tirar de você alguma preocupação
de culpa
por causa de Pecado
ela falou que um crente passa pela cobra
por causa de Pecado eu vou pedir até
porque eu não sei quem é
e muitas vezes você tá dizendo essa
Estação na sua vida só porque
a
dupla
você é um carro do Propósito
bom então não fica com culpa porque o
que tá acontecendo aqui ó
é por causa de pecado e
a
amplitude total mais alguma coisa que eu
falei que tá acontecendo na sua vida
é a segunda estação é a casa
Esse é um lugar melhor não Hã
o
outro
patamar Uma Outra Estação e
Oi aqui
é no gato de aprendizado
Josefa aprendendo a lidar com fartura
porque Deus é precisa dele para governar
Fartura
a casa de rica em
eu não tenho ele tava sendo treinado na
para isso quando ela se é o ideal é
É mas ele tá passando outro lado Deus
tava treinando desse camarada
o padre
é
fase
esperar pela benção de Deus que está em
você não é você que passaram juntos
Hotel Tropical Inn
Oi
para o capítulo 39 Versículo 2
é que a casa de potifar prosperava
porque o senhor estava com ele lá não é
ele que prosperavam ela possui forte
para superar todas as caramba eu tô
trabalhando essa empresa aqui olha como
é que esse cara tá crescendo e eu na
casa de pitibiriba
em
quantas vezes
e
representa isso você vai para um lugar
você vai trabalhar no lugar você vai
fazer uma coisa que abençoa outros Pela
benção de Deus que tá na sua vida mas
ainda não chegou a falar dele
lá no morro lá não calma
e
aqui a casa é o lugar de servir não
marido no Capítulo 29 Versículo 4 diz
que ele servia para o tipo
e talvez esse tempo irmão não é para
você ser ferido
Se você tá dizendo um tempo que é para
você servir
tu não tá na hora de você ser servido em
31 Jan
é a estação da cova passa a
e olha tem uma terceira estação
e a prisão o treinamento continua
E
olha como é que o treinamento é
importante agora
ele vai ser treinado a controlar
escassez
eu queria ouvir sete anos de fome então
Deus cana ele na casa de potifar para
aprender a administrar a fatura vai para
prisão prisão não tem nada sobrando é
brinca que foi
comida escassa então ele vai para a
prisão para aprender a administrar e
ficar seis a escola gente continua
e ele vai aprender
e nessa escola a lidar com emoções
que alguém está presente justamente um
E aí é uma das causas externas da
depressão uma pessoa depressão
bom então ele tá sendo treinado para
aprender a controlar emoções que porque
ele é seu o governador do nosso Império
do mundo e não pode agir por emoção Olha
que coisa fabricado
e como é que Deus faz isso sabe
também a prisão é muito difícil
há
um tempo difícil financeiro muito
difícil de vida conjugal um tempo muito
difícil de criação de filho
o problema consiste em um problema com
uma filha
muito difícil na empresa que você
trabalha e
e a prisão representa um tempo muito
Talvez seja
é o tempo que você tá devendo
o mar lembro
e é uma estação
e não é algo desse tipo
e também a pressão ela representa um
lugar terrivelmente desejável
a depressão
bom e talvez você tá no tempo
é
terrivelmente
esse negócio logo
é porque o que tá acontecendo com você é
terrível mente saudável
e também a
se a prisão é um lugar é
e ele vai
do coqueiro plan1
e fala com Faraó para me livrar desse
lugar aí
e o copeiro no Capítulo 40 Versículo 23
esquece não fala nada
e quem sabe gente que você favoreceu em
grato com você já que você abençoou você
fez favor
então você tá esquecido jogado de lado
ninguém se lembra de você
e amigos te abandonaram pessoal da tua
família não quero nem sabe Deus se
trouxe aqui porque talvez você esteja
vivendo essa Estação meu irmão
E aí
e eu acredito se Deus colocou essa
mensagem no meu coração tem gente na de
Zeca do Brasil Portugal que tá na Cova
E aí vem
o baque da Desert ou gente que ta me
acompanhando
que tá na estação da casa
e tem gente que tá aqui tá na deserto ou
sabe acompanhando tá na estação da
prisão Marquei a quarta estação
e o palácio
O que é que representa o palácio meu
irmão o palácio representa o propósito
de Deus sendo cumprido na sua vida
bom e o que eu vou falar aqui atrás essa
você falar
e quando você chegar isso aqui é
processo que eu vou falar para ficar
Agora é para você receber se você quiser
que eu não posso obrigar primeiro
e o palácio representa o melhor tempo e
a melhor situação da sua vida vai pegar
o palácio
o segundo o palácio representa uma
posição privilegiada
se alguém
agora ele é governador do Egito
de cadeia não é
uma posição
o palácio representa
ele passa para eles vão reconhecer o teu
valor vão reconhecer a bênção de Deus
sobre a sua vida bom reconhecer se você
não é mais um mas você é especial para
Deus e
o quarto o palácio representa que você
tem um
e não é um pau mandado agora para mandar
isso que Deus faz
Estação Santa de um
a falta de tacto Vinícius obedecendo
ordem vai chegar tua vez e da ordem de
mandar aqui recebi isso
e
agora irmãozão que ele dá um Jesus
e o palácio comigo
e da prisão
para o palácio
Bom dia escravo para senhor é
e
logo
colar de ouro e a não separar ó marca de
autoridade
vai vir uma mudança para melhor na sua
vida eu sou profeta de Deus não jogo
conversa fora aquilo que Deus me revelou
estou falando para você vem mudança pra
melhor vem mudança para melhor em
mudança para melhor
E aí
o sétimo o palácio
representa realização de sonhos
é aquilo que ele sonhou foi lá no
Palácio de Faraó que seus irmãos fizeram
que se dobrar diante de dele teus sonhos
vão ser realizados não vai ter capeta
não vai ter cova não vai ter casa não
vai ter prisão não vai ter Estação gente
vai roubar os sonhos que Deus colocou no
seu coração
e o palácio
representa que o melhor acontece
é o melhor
vem para cá meu irmão não
não isso aqui agora que eu vou falar
muito importante Opala a
e o palácio representa perdão e
restauração e não vingança é agora que
eu tô por cima da carne seca vamos comer
na minha mão vou pegar essa cambada toda
que me prejudicou que me botou na Cova
que me botou na casa na casa dela vou me
ligar na
não você não tava falando para se vingar
Você não tá no palácio para fazer mal
você tá no palácio para perto do ar de
restaurar a comunhão e relacionamento
que foram quebrados
e agora querida não o palácio
que promessas de Deus né
e o que foi prometido a Abraão
O que foi prometido a Isaac o que
comprometida Jacó quando o José
e fala Capítulo 45 versículo
o capítulo 50 Versículo 20 foi Deus que
me trouxe para cá para conservar a
sucessão que me trouxe para cá para
conservar um tão grande povo Ele tá
dizendo que o que tá acontecendo tudo
isso que aconteceu foi Deus que me
trouxe para cá para que a promessa se
cumprir o meu irmão meu irmão não tem
conversa não tem café
não tem
promessa não morre não meu filho é
e se você tiver dentro do propósito de
Deus na hora que você sair fora não peça
para Deus comprei para neta você está
dentro para posse da promessa não vai
morrer promessa não vai acabar promessa
vai acontecer confiar que seja a tua
situação
morrerei
enquanto a promessa não
[Música]
morre não é
e
tem tem problema não
[Música]
o
rei enquanto a promessa não se cumprir
quem tem promessa
não
não não
[Música]
morrerei enquanto a promessa não se
cumprir quem tem promessa de Deus não
morre não não desiste não é
[Música]
o
meu Deus de Promessa
e vai destruir a troca
Ah não vai não
e
o palloto mais seca
E aí
e o rapaz seria escalar aba kandalama
aba caramba
Aleluia a
E aí
[Música]
não aguenta firme que essas Estações vão
passar
não aguenta firme meu irmão
[Música]
E aí
com a conclusão da minha palavra é essa
aqui primeiro
é a vida
e nos leva muitas vezes para alugar em
situações que nós não escolhemos
Nós não pedimos
não desejar e muito menos entendemos
e isso é uma verdade
nós somos levados muitas vezes para
situações e lugares Nós não pedimos não
desejar
Ah mas eu queria dizer uma segunda coisa
muito importante
e em situações
a Deus está com você aí
e a Bíblia não dá detalhes mas com
certeza
o José só não foi morto
é por causa da mão de Deus quando ele
foi jogado na cova
Ah e com certeza absoluta
e você pode ler
é que na casa Diz que o senhor estava
com ele tá no Versículo 2
e no capítulo 39 no Versículo 23 de que
o senhor estava com ele na prisão
bom e quando ele chegar diante de Faraó
o próprio fará reconhece de
abrir um homem que tem um espírito de
Deus como isso
a Deus estava com ele
a Deus está com você
o terceiro Preste bastante atenção
e faça com que sua passagem por lugares
e situações
seja benção
é
o que estou a passagem por lugares ou
situações indesejáveis
e ele foi benção na casa de potifar ele
foi tensa ou na prisão
e não faça desses lugares um lugar de
mágoa de angústia e murmuração
a
aprenda meu querido e verifique tudo que
envolve um lugar o a situação para você
saber se posicionar e tirar melhor
proveito se ele já diversidades
tribulações ou benção a ver
o José chegar na casa de potifar como
mais um escravo
mais um entre tantos
ele tira tanto proveito que ele passa
seu chefe dos escravos tem privilégio de
quem
E
você tá na cadeia
é mais um preso como
virar o chefe do PCC
e
chega na cadeia com mais um preso passa
seu Skype de cadeia tem privilégio
e eu tô mostrando não tô postando o
texto pronto ó
eu não estou inventando nada não
e ele cega
e no palácio
eu
quero falar
é mentira aproveito
e ele chega no palácio para interpretar
sonhos
É mas ele não apenas interpretações ele
disse como fazer destruído
É muita gente tem sonho mas você precisa
saber o que que você tem que fazer para
o sonho não se perdeu ser destruído
ele aproveitar a oportunidade
de fazer um é aquele não perde
oportunidade seja na calamidade ou na
benção
E aí
é um lugar tire proveito disso
é porque até na diversidade
e você pode tirar proveito
daqui José
em quinto lugar já que Deus é
especialista em transformar causem
benção
e da cova para casa da cadeia para o
palácio
só Deus pode transformar qualquer causa
da sua vida qualquer um
E aí
e tire proveito das suas atitudes
atitude ação Olha que coisa interessante
é
e na casa de potifar
Capítulo 30 Versículo 3 e 4 diz que ele
fazia e servia
e na cadeia
o capítulo 39 Versículo 23 que ele fazia
e não falar
disse ele a juntava mantimento Capítulo
41 dc49
atitude não fica parado
a música imobilizado não fica com cara
de bebê chorão nem de vítima aqui ó
atitudes e
e agora escute isso aqui é importante
interessante isso é Profético para você
é o tempo da pensão
o
maior do que o tempo de tribulação e
adversidade é
[Música]
bom então vamos trocar o que eu tô
falando eu já disse aqui que toda
afirmação teológica que o empregador
fizer tem que provar com a Bíblia se eu
fico vendo gente fazer afirmação
teológica e provar como Filosofia de
teólogo nada não toda afirmação
teológica tem que ser comprovar com a
Bíblia eu tô fazendo uma afirmação o
tempo da Benção sempre será maior do que
o tempo de tribulação e adversidade
comigo
em Gênesis Capítulo 37 com 17 anos
e ele é jogado na cova
o Alfie
pano cidade Capítulo 41 Versículo 46 ele
está diante de Faraó
primeiro Estação
essas três estações 13 anos tá
reclamando
é porque para
13 13 anos agora para
aos o
e começa a estação palavras anos
e no capítulo 50 Versículo 27 que ele
morre aos 110 anos de idade e
e
apesar conta
ah ah tu não tá entendendo não né vou
repetir para você
em três estações em 13 anos
1780 cova casa e prisão em
há
80 anos
a estação do Palácio
um dos 30 aos 110 anos eu tô provando
para você na Biblía
O que é a estação do propósito de Deus
vai ser maior do que qualquer outra
estação que você passar recebe só isso
eu só você eu dava um glória das um
Aleluia um graças a Deus te adorar
E aí
[Aplausos]
E aí o último lugar
e Anote e guarde
E Deus sempre faz além dos sonhos
é o sonho que ele teve foi dado por Deus
agora eu aprendi uma coisa interessante
O que é que Deus
e revela sonho
até onde Nossa estrutura pode suportar
para dentro
é porque se Deus revelar tudo para você
que ele vai fazer
e talvez eu jogue fora tudo então
ele pode suportar que Deus revela José
num sonho
em duas vezes
é
essa aqui é um sonho
é a síntese dos sonhos
e esse sonho que Deus deu
e quantas vezes seus irmãos se dobraram
diante dele
Gênesis 42 43 44 e 54 vezes
e eu só mostrei
e não não mostrou sido
e eu não mostrando usar aquele
sustentaria sua família por relações
Deus não mostra ajudar
e ele a sua família receberia uma melhor
terra do Egito Gabriel
hahaha ha
é o sonho é apenas um sinal para você
entender que Deus tem um propósito na
tua vida é não vai revelar tudo que tu
pode ficar metido a besta
é não vai revelar tudo que você pode não
ter uma estrutura emocional para
entender ou mental agora eu quero dizer
declarar profeticamente para você recebe
quem quer a verdade é essa é que Deus
tem mais
mais mais mais
Deus tem mais
mais mais Efésios Capítulo 3 Versículo
20 aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundantemente além daquilo que
pedimos ou pensamos feitas tem mais
espécies que estão perto por certo Deus
tem mais para você é claro aí meu irmão
de Claro a palavra de Deus tem mais teus
animais que Deus tem Além dos Sonhos
teus e além dos sinais que Deus tem além
do Palácio Deus tem mais que vou aleluia
eu só você abrir a boca e adorava o Deus
que tem mais sem comigo forte adorar a
Deus sem comigo nessa maior
controlar o teus que tem mais ele não
vai te deixar na Cova ele não vai te
deixar na casa ele não vai te deixar
e se prepare o pa lado está secando é
Eu adoro a Deus igreja de Jesus a
[Risadas]
E
é só para sempre não
e na prisão Já chegou no palácio a Dori
ele tá no controle ele nunca perdeu o
controle deve estar em todas as
situações a ele a glória a ele a glória
a ele a glória a ele a glória a Deus
povo tá até
reconheço que Deus reconhece Senhor
e o rapaz ele ficar abaixando dar a
vacina e cala a boca
o Core Barra For instalar a maçã taraba
e o raleluia Aleluia a
e o r' aleluia aleluia oh glória a Deus
que nessa manhã até estar tirando o
sentido escova
glória a Deus que nessa manhã deve estar
tirando dentro de casa glória a Deus que
nessa manhã de sexta-feira do site da
prisão
e ela tá começando uma nova estação que
Deus está colocando gente não falasse
eles altos e sal você sabe ele é de Noé
Henrique novo
E aí
[Música]
e acabou
e
deve ter mais adoração não
se você não tem mais graças a Deus não
o aleluia
aleluia
aleluia Deus é bom em todo tempo
aleluia aleluia aleluia aleluia essas
resultado do Senhor seja glorificado
aqui nessa manhã a honra a glória o
poderia Majestade
[Música]
E aí
a hora de Deus glória a Deus